 Siempre me...  Hola Hola  Aló Jorge Luis, disculpame, ¿me puedes escuchar?  Si, dime ¿Qué tal Jorge Luis Rivas Espinoza?  Entre todos me presenta, mi nombre es Leonardo Inca de Estudios G-Inkos El motivo de mi llamada es que verificamos que usted mantiene un pendiente con nosotros Queríamos saber cual es el motivo por el cual dejó de pagar para poder ayudarlo Venimos por encargo de BCP  Leonardo, necesito que me cuentes algo primero  Me vienen llamando como 20 veces al día  Y son todas las demás, porque yo se que son ustedes y yo no recibo llamadas Y se dañan, salvo... Haya dejado mi número para... De acuerdo ¿Qué está pasando? La respuesta no ha cambiado desde la llamada hace 10 minutos O la llamada de ayer ¿Usted sabe que tiene la deuda? ¿Quieren rescatarla como sea algo? No, me piden que salga a saberlo hasta ese tiempo No es la primera vez que me llaman Pero específicamente, las últimas... Este mes en concreto O sea, me han llamado todos los días Todos los días Por lo menos 5 a 8 llamadas al día  Y en este caso, mi estimado, nos hemos comunicado, nos hemos presentado que somos de G-Inkos Porque verificamos actualmente que la última llamada que ha sido realizada fue de 20 De las 5 a 8 llamadas, no contesto todas  No contesto todas, pero por lo menos contesto 3 Yo tengo ahí el número concentrado  Me ha llamado  Me ha llamado a última vez y me ha llamado Esa fue la última llamada De acuerdo  De igual manera, lo indicaremos ese problema que se mantiene Porque verificamos que no tenemos más gestiones De igual manera, lo verificaremos para evitar ese tipo de inconvenientes Más que todo, le pido mil disculpas, mi estimado Y bueno, lo trataremos de arreglar, ¿de acuerdo? Sería todo de mi parte que tengo que...  Más allá de eso, ¿querés comentar lo que yo les comenté hace un tiempo? Realmente, he entendido que hay ciertos casos que se ven en este año Sobre esta deuda Correcto  En este caso, su deuda actual es de 1586 soles  Sí, ya lo sé, ya lo sé  No me quedaré por ahí  Yo los había comentado Me están dando la super mega promoción exclusiva Que la sigo recibiendo desde toda la vida  Desde toda la vida  Que voy a pagar como 700 y pico Que es como la deuda a suma de soles y la deuda a las soles De hecho, sí se me queda considerado Pero ya lo hemos dicho un montón No es que me burja Sí y no, porque tengo algunas cosas que me gustaría resolver Como el tema del crédito Pero... Más que todo para reintegrar ese sistema financiero Tampoco me quiere el sueño A menos ahorita Porque trabajo independiente Entonces, lo que yo había dicho es Mira, si a mí me dicen Oye, te acuerdas, no ahorita Pero te lo pueden decir al menos  Digamos, acá a fin de mes  Me dicen, ¿saben qué? Los ahorramos un quinientos todos Voy a fin de mes y lo pago  De acuerdo, en ese caso recuerde que las campañas de intercedidas Mientras el límite del muro va aumentando La campaña también aumenta Es que se le dé un monto mucho menor Es el monto que se le da a usted Que es de 658 soles  En ese caso, de igual manera  Yo le estaría devolviendo la llamada Si es que en caso se dé a una campaña Mucho más atractiva o cercana a lo que usted me indica ¿De acuerdo?  Sí, ok, ok Yo entiendo que igual usted está dando recatada  A la mayor cantidad de oraciones  Y recatarla a la mayor cantidad posible Creo que es un poco algo que lo que consiste es darles cobranzas Pero bueno, o sea, es eso  O bueno, realmente yo tengo mucho opuesto por ese lado  Y esperar si en la tarjeta se queda o no Entonces, nada, si se puede hacer eso, genial  De acuerdo, estimado, está bien Me afectó, le pido disculpas por la incomodidad causada Y bueno, en este caso Registraré lo que usted me había indicado Que lo habían llamado hace un momento  Porque no verificamos que está llevando un ministro de gestión  De esa llamada  De igual manera, debe tener cuidado  Esta es la segunda del día  Y estoy segurísimo que no va a ser la última O sea, van a haber por lo menos tres más Tres más hasta de acá hasta el lado de la tarjeta  Mucho preocupación Les dejaré el sistema para evitar tipo de inconvenientes Y de igual manera, lo comprenderé con el supervisor Para evitar estos tipos de molestias ¿De acuerdo? Háganse todo mi parte Gracias, igualmente 